在道具店选好了送货上门之后，一行兽打算换个地方感受一下猫之都的氛围。

“霁云……你说的那个游戏屋在哪里啊？”柴小灰盯着自己的通讯水晶，抬起头来问霁云。

“呦，柴少爷还对这个东西感兴趣呢？”霁云看了看坐在椅子旁边舔着冰淇淋的白喵，一时间有点恍惚。

“什么是游戏屋啊……？”白喵抬起头来问。

“呃……很难想象你之前过的是什么日子啊……”柴小灰有点无力吐槽。“简单来说就是卖游戏设备的地方，听说最近有个叫沃夫城行动还是别的什么的游戏，貌似还蛮火的。”

“啊你说那个啊，我之前的同学似乎也有在玩的样子。”霁云拿出水晶翻着聊天记录，随即把水晶翻过来，给柴小灰指着看。

“诶……感觉好神奇的样子，也是什么魔法道具之类的吗？”白喵歪着头问。

“不是啦，就是游戏。”霁云摆摆手。“简单来说就是娱乐用的啦，放松解压，就跟看书下棋差不多。”

“这样子吗……”白喵之前在街边流浪的时候也有听过路过的兽讲过这些，不过当时饿着肚子也没有心思去思考他们在说什么。

“嘛……白喵要试着玩一下吗，还算比较有意思呢”霁云在白喵面前晃了晃爪子。“怎么又呆住了啊……”

“啊，这个……游戏什么的……贵吗？”白喵仔细想了想，如果这一个月省着点花的话还能剩不少喵币，“学院给的助学金意外的还蛮大方的啊……”白喵心里暗暗想。（有没有可能只是你吃的比较少啊……【作者吐槽】）

“没事，设备你不用担心，当时不小心买终端的时候买多了，丢了也怪可惜的，给你用吧，等回宿舍我给你拿。”柴小灰挠了挠脑袋。“嘛，对我来说也不贵，过我手的东西我也懒得卖，（其实你就舍不得卖掉好吗，，死傲娇，，）你就拿去玩吧。”柴小灰骄傲的挺起了自己的胸膛。

“没关系吗……啊……”一下午都在接受两位舍友的善意，让白喵有点不知所措。“那就……谢谢柴哥了……”白喵不好意思的低下了头。“大家……都是很好的兽啊……”白喵心里暗暗想。

“走吧，白喵也吃完了，我们出发吧。”霁云起身，抻了个懒腰。”我看看……离得也不算远，走路过去吧~”

“走呗，刚好去看看能不能买得到。”柴小灰站起身来，把通讯水晶揣进兜里。

穿过了七拐八拐的街道，一行兽又来到了猫之都最大的游戏屋。

“汪王往旺……游戏屋？”柴小灰有点无语。“不是你们猫之都的起名都要这么奇怪是吗……” 总感觉自己影影约约吐槽了一天，“怎么槽点能这么多啊。”（真是对不起您内，，）

“呃……可能只是……巧合吧……？”霁云找补到，一路上也看见不少招牌，唯独自己要去的两家都是都是个怪名字。

“……”白喵不知道说什么好，搂着小猫，在霁云的身旁装摆件。

“走吧……还是先进去看看吧。”忍住想要吐槽的心，柴小灰揭开了门帘，走了进去。

明亮的大堂，整齐摆放的货架，最新款终端的展台，还有不少没见过的卡带。让人很难想象得到这是魔法世界会有的东西。“嚯，还不错嘛。”柴小灰衷心的感叹道。

“还可以吧，我要求可是很高的。”霁云拉着白喵姗姗来迟。

“啊……”白喵有点状况外。“唔……霁云……”白喵扯了扯霁云的衣角。

“啊？怎么了？”霁云有点懵，顺着白喵指的方向看去，赫然就是‘沃夫市行动’的柜台。

“你们找的……是不是那个东西啊？”白喵弱弱地说，目光微妙的与霁云的视线错开。

“还真是，你这视力可以啊”柴小灰不由得赞叹道。

“哪里哪里……”白喵往后缩了两步。

“话说，白喵有什么感兴趣的东西吗？”霁云扭头看向身后的白喵，问道。

“诶？我嘛……”白喵也才第一次接触游戏这个概念，对于自己有限的资金来说，他还是有点犹豫。“我还是算了啦……毕竟我也没什么钱……”

“这样啊，好吧。”霁云无奈的笑了笑，轻轻用手肘撞了撞旁边的柴小灰。

“嗯……啊，那边有位置……我先去那边坐一会，你俩买完再来找我吧？”白喵指了指门口旁边的座位，一路小跑似的从两人身边跑开了。

“啊，走掉了呢。”柴小灰看着白喵的背影，对霁云说。

“嗯……你有没有觉得”霁云顿了两秒，“白喵这只兽，有点奇怪啊……？”霁云冷不丁问道。

“你才这么觉得吗，不是哥们，他可是能打过灵能测试上万人的兽啊？”柴小灰气愤的甩了甩尾巴。

“总感觉，他跟我们比……感觉就是，少了很多常识方面的事情？”霁云想了想，“而且，总感觉他身上的灵力……有种很微妙的感觉。”

“你是说他的灵力？”柴小灰想了想，“你这么一说，倒是有点，他身上的灵力倒是有点过分纯净了，不过他都能过灵力测试了，这对他来说也很正常吧。”

“不是，我总有种说不上来的感觉，反正应该就是，没有我们两个看起来的这么简单就是了。”霁云挠了挠脑袋，总感觉白喵的灵力里，参杂着几分似曾相识的味道。

“哎呀你这猫就是，疑神疑鬼的，那能有啥的……”柴小灰撇了霁云一眼。“都是舍友，人家早晚都会跟你说的不是，人不给你说不也是正常。”

“行了柴少爷，买你东西去吧，话那么密呢还。”霁云无奈道。

【稍晚些时间后】

“走吧，买完了，我们回吧！”霁云拍了拍白喵的肩膀，只见白喵一只手顺着小猫的毛，另一只手拿着通讯水晶，刷着论坛。“还挺忙还……”霁云吐槽到。

“哎呀，没想到能买的东西还挺多，确实长见识了。”柴小灰左手拎着一大袋游戏周边，右手提着一小袋游戏卡带，小小的袋子暗暗证明着柴少爷的消费实力。

“唔……走吧！”白喵起身，把通讯水晶放到上衣胸前的口袋里。“那个……晚上一起去食堂吃饭吧……我请客……”白喵弱弱的说，视线不由得看向自己的脚尖。

霁云和柴小灰相视一笑。

“好啊，走吧！”他俩异口同声的说。