“唔……直接戴上就好了嘛？”白喵轻轻拿起relink眼镜，戴在了鼻梁上。

“别急，你先戴上，然后按一下眼镜右边的小蓝圈，就能进去了。”霁云安心的声音从耳边传来，白喵瞬间觉得耳机的不适感都小了几分，

“来吧，今天带你们好好玩玩，说不定还能挣点钱。”柴小灰摩拳擦掌，势在必得。

“诶？挣钱嘛？”白喵有点意外，打游戏都能挣到喵币，那他以后的生活费可就不用发愁了。

“不是那个钱，游戏里的虚拟货币罢了。”霁云仿佛看透了白喵的内心。“简单来说就是进入游戏里面，在地图上搜素物资，避免别人把你‘杀’掉，然后带着物资撤离的游戏。”

“这样子……吗？”白喵思考。“那我们这个不算偷……吗？”白喵有点隐隐的担忧。

“哎呀这是游戏，他就是这个玩法，不算偷的。”霁云揉了揉白喵的脑袋。”走吧，进去试试。”

“我听说这次学院内要举办了一次这个游戏的生存赛，好像是为了新生破冰什么的，可以通过三人组队双人组队或者单排进行游戏，听说获得最终胜利的个人或小队将会获得院长给获胜者准备的惊喜礼物哦。”柴小灰沾沾自喜的说道，在论坛潜水多天，终于听到了自己想要的消息，“ 而且举办的日子，就在明天哦！”柴小灰的尾巴得意的在身后甩动着。

“啊……原来还要有个比赛吗？”白喵说道。

柴小灰瞥了白喵两眼，但旋即又想到了他逆天的入学方式以及看到了霁云的目光，把刚到嘴边的话又咽了下去“放心，这游戏没多少人会玩，应该能赢。”柴小灰咧嘴笑了一下，却又因为笑容僵硬把霁云和白喵吓了一跳。

“行了快开吧，我等你俩半天了。”柴小灰不满的声音从白喵身后传来。

按下小蓝圈，一个relink的图标闪了出来，在转了几个圈之后进入了游戏画面。

“呜哇……诶……？”白喵有点呆住了。“这个……吓我一跳……哇好沉浸啊……”白喵不由得感叹道。

霁云和柴小灰相视一笑，坐回到了自己的位置上，也都带上了自己的relink眼镜。

“白喵，组队邀请给你发过去了，接受邀请一下。”柴小灰说道。

“啊……好，怎么接受啊？”白喵有点不知所措。

“直接伸手点就好了，不用担心撞到东西，游戏终端会给你创造一片安全区域的。”

“这样啊……”白喵伸出手，按下了按钮。

瞬间的功夫，霁云和柴小灰就出现在了白喵眼前。

“走吧，准备开始了。”柴小灰递给白喵一套装备“这些你拿好，待会要是我俩都打不过了你看情况跑路就好。”

“诶……这些……要怎么用？”白喵有点楞。

“衣服你穿在身上就好了，然后东西你放在你觉得方便的地方，至于魔力爆能枪，你扣下扳机就能发射了。”霁云帮白喵拿过头盔，罩在了白喵脑袋上。

“走走走，出发！”看白喵穿戴好装备，迫不及待的柴小灰按下了开始按钮。

五分钟不到，一行兽就出现在了游戏主页。

“呃……那个……”白喵有点楞。“为什么我就死掉了……一点感觉没有。”

“……可恶，被放冷枪了……”柴小灰痛骂道。

“好啦好啦，再来一把吧，白喵也才第一把玩，毕竟带萌新，输掉也很正常不是吗？”霁云安慰二人道。

【一阵时间经过】

“……”白喵不敢说话。

“呃……”霁云有点不知道说什么好。

“我就他……呃……我就不信了！”柴小灰有点上头。“再来！这把指定带你俩赢！”柴小灰看着战绩，愤愤不平说道。

霁云和白喵相视无奈，按下了准备的按钮。

“这把刷新在了圣域教堂，容易被夹击，我觉得我们可以先去魔石陈列馆看看”霁云说到，用探测水晶球探了探陈列室方向“好像还没有人去过。”

“这是第几把了？我想今天我们已经很熟悉这个游戏了。”柴小灰说道，顺便擦了擦额头不存在的汗。

“差不多熟悉了……只不过有一些地方感觉我还是不是很熟练。”白喵说道，晃晃手里的魔法杖。

“嗖……”一支电气箭不知道从哪里飞了过来。

“啊！！！”柴小灰喊道，引得二人侧目看他。

“……光顾着聊天了，对面的电气箭扎我屁股上了。”柴小灰秒变痛苦面具，被电在地上疯狂抽搐。

“这个游戏应该是有录屏的吧，赶紧回去把这录像导出来。”霁云“不忍直视”的在刚刚电气箭飞来的地方扔出了两颗烟雾弹丸。

“话说天上的飞的是什么啊？感觉离咱们越来越近了。”白喵这时突然问道。

“？！坏了是集束爆破符，快……”柴小灰刚爬起来，就见一条红线急速朝他们袭来，可是，已近晚了。

随着爆炸的发生，画面一暗，“撤离失败”的字样现实在眼前。

“哎呀，没事，就当是......嗯交学费了。”柴小灰看着自己损失的高阶魔法套装和高阶爆裂魔枪，说着无所谓，心里却在流血。

“别灰心，柴少，咱们还能再打回来。”霁云拍了拍柴小灰的肩膀，安慰了他一下。

“不是，我很疑惑，对面是怎么，到底怎么知道这里藏着我们？又不是常规位，烟也没有被发现啊？这箭和炸我们那一队又不是一队的，怎么就......不能理解。”柴小灰本想咆哮出来，但看到白喵还在一旁，硬生生憋了回去。

“明天就要去比赛了，今晚早点睡吧。”霁云说道，看着白喵有点瞌睡的表情，有点想笑。

“好吧。”柴小灰说，他先开始还觉得像白喵这样的“保送”生就算之前没玩过这样的游戏也能很快上手，可是没想到，他竟然一点意识都没有！不管是魔法对射还是魔石投掷全都没有拿得出手的。作为《沃夫城》系列的老玩家，柴小灰有种深深的无力感。

柴小灰一夜无眠，他还在心疼他的高阶装备。

【早上8:30分】

“白喵，快起床啦，比赛要迟到了！”霁云跳上白喵床旁边的栏杆上，摇了摇，说道“再不起来的话……柴小灰就会把你吃掉!”霁云满脸坏笑。

“哼，他要是能起，我当场......”柴小灰笑着说道，但很快，他的笑就僵在了脸上，因为白喵已经睡眼惺忪的坐了起来。

“当场干什么啊柴少。”霁云笑着撇了一眼柴小灰。

“啊，我说当场吃掉我手里的早餐。”柴小灰说着，拿起茶叶蛋狠狠咬了一口。

白喵朦朦胧胧的穿好衣服，下了床，扑腾了两把水洗了把脸。

“走吧。”霁云说道，顺势把早餐递给白喵。

“谢谢霁云啦……”白喵的声音一如既往的温柔。

早上的会场兽群云集，白喵一行人被引到了他们2号小队的场地。

“早上好！同学们！今年独有的的《沃夫城行动——三角代号》比赛正式开始！”主持人在上面激情演说“那么，究竟是哪一个队会崭露头角呢？让我们拭目以待！”

“嘟——”随着笛声响起，游戏正式打响。

“看来2号队员要和3号队员接上了！”主持人在麦里喊道，主持人的声音会传到观众的耳朵里，而不会影响到赛场上比赛的学生，因为校方的魔法石传音阵列与比赛选手的魔法石传音阵列不同，所以只有观众才能听见。

“白喵，小心！”霁云喊道。刚刚，就在霁云使用探测石箭矢时，一模鲜艳的红色出现在墙后。

“该死！”被发现的三号队员立刻冲了出来，打算鱼死网破。

突然，白喵猛挥了一把法杖，直接给冲上来的三号队员一仗挥死。

“啊？！！”观众震惊了，柴小灰和霁云也震惊了。

观众们想的是“法杖还能这么用？”，而柴小灰和霁云想的却是“这反应怎么这么快？”

“昨天反应还没这么快啊，是因为碰运气吗？”柴小灰想。

“啊？这反应是正常兽该有的吗？”霁云想。

“啊啊，2号队员呃……运气不错，击杀3号队员最后一人。”主持人说道。“2号队加油，希望再接再厉。”

这时，击杀榜上又多了一个小队。

“1号小队击杀了5号小队，1号小队……一个人？！！”主持人懵了。

就在这时，2号小队碰上了6号小队。

霁云一个，白喵一个，柴小灰一个，全歼。

“白喵，你怎么突然变这么厉害？”柴小灰问到。

“啊……什么……”白喵说道，顺势打了个哈欠。“好困……感觉没睡醒……”白喵喃喃道。

柴小灰一脸呆滞，突然有种想退游的感觉。

搜了一会东西后，他们准备撤离。

“这游戏的容器还真的是什么都搜不出来啊……”柴小灰默默吐槽道。“开发者到底怎么想的啊……”

“最起码还有点东西嘛……”白喵心态比较乐观。

“只要撤出去，咱们就赢一半了。”霁云谨慎的观察随着四周。“最起码我们也是做掉了一队，他们的装备也不便宜。”

“也是，行，这会到撤离点了，等倒计时吧，注意警戒。”柴小灰趴在地上，架好了枪。

就在这时，距离撤离还有20秒的时候，突然一个探测石箭矢从他们头上飞过，紧接着，一点声音也没有，从墙后飞出来了三个4号队员，将霁云击倒。

“啊？”柴小灰愣了一下，立刻对枪。但由于太过紧张，没有打过，被对面击倒在地上。

“没对过？”柴小灰差点捏爆relink眼镜。

这时，白喵冲了出来，一瞬间靠反应击倒了两个，没有受到任何伤害。却被不知道在哪藏着的最后残余的敌人一枪放倒了。

“啊……死了……”白喵言简意赅。

“不对劲……这个人怎么在墙后时的准心就在白喵身上……”柴小灰看着战后回放分析道。“不对啊……击杀我和霁云的时候也是他……神了……”

“这肯定有问题啊”霁云发现了不对劲。“裁判！我请求查询！”霁云举手，冲裁判席说道。