“啊，说起来，这一个星期都没什么事情呢。”柴小灰摆弄着他的微型游戏终端，“诺，给你弄好了，戴上relink眼镜就能进去玩了。”

“诶……谢谢柴哥……”白喵不好意思地搓了搓手。

“话说要不要去串个门啊……”霁云趴在床上，摆弄着他的通讯水晶。

“串门？也是，也得和隔壁寝的打好关系嘛。”一想到自己打游戏的时候可能会破防的大喊大叫的柴小灰，心中不由得为隔壁寝室同学的耳膜默哀了三秒钟。“咱隔壁只有一个寝室吧？我记得我们是最靠近楼梯的那一个房间。”

“诶？那我们门牌不应该是400吗？”霁云愣了几秒。

“诶……可是确实是最边边的一个房间了……”白喵小声说道。“估计是学校排的吧……我看房间的时候下面也都是从01开始排的……”

“啊？你还能自己挑宿舍的吗？”柴小灰有点震惊，毕竟他和霁云都是被学校统一安排到这个寝室的。

“啊……？你们不是吗？”白喵天真的目光化作一道利剑，刺破了柴小灰的自尊心。

“呃……没事……”柴小灰再次深深的感受到了自己与所谓天才之间的差距。

“嘛嘛，人家可是通过了灵能测验的小猫好吗……”霁云看着一脸挫败的柴小灰，脸上是憋不住的笑意。

“隔壁寝室的话……我记得也有一个通过灵能测验的猫诶……”白喵看向柴小灰。“不过我胆子没那么大，也没敢去和人家搭话……”白喵不好意思的低下了头。

“还有一个？”柴小灰有点意外，不过仔细一想每年都能录取两三个学生，自己可能只是运气好吧。

“你换个角度想，学校都能给你安排到这个寝室，那说明你的实力也很强嘛”霁云安慰柴小灰道。

“吼……真的假的……”柴小灰稍微找回了一点自己的信心。

“话说白喵……”霁云看向白喵，柔声道。“我看见校园论坛上的事情了，所以……你真的把灵能石弄炸了嘛？”霁云的目光紧紧盯着白喵，似乎为了印证自己昨天在游戏屋里的猜想。

“啊……是……是我弄的……”白喵被霁云看的有些不知所措。“怎……怎么了吗……”白喵有点口吃。

“没什么……只是看见了问问……”霁云冲着柴小灰比了个手势，示意柴小灰收声。

“没事就好……”白喵重重的叹了口气。

柴小灰背过身去，脸上是止不住的震惊。古往今来的灵能测试，也只是简单测试测试灵能者的灵能密度和属性，能炸碎灵能石的……门外汉，那也是少之又少，也只有极个别的天才中的天才才能达到的成就，换做修行者，没有个五六年的经验，也很难炸碎灵能石。可是达到这个成就的人，就是自己的舍友。“老天啊……你到底怎么给我安排的啊……”柴小灰不安的甩了甩尾巴，他只是知道自己的舍友很厉害，没想到能够这么厉害。

霁云心里也很复杂，白喵的实力过于强悍但是为人又过于软弱，昨天那股怪异的感觉，在今天的对话中也得到了解答。“因为纯粹所以能量密度高吗……有点意思”不过仔细一想，如果按照白喵的这个性格，尽管有一身本事也很容易找来别的学生嫉妒，既然都是自己的舍友，那他霁云也有义务去保护好他。

“唔……”白喵低着头，挼着自己怀里的小猫。他也不知道该说什么，霁云刚刚的问题惹得他心里有点毛毛的，但是又不好意思表达出来。潜意识里的自卑让他没法表达出自己的感受。“反正应该不是讨厌我吧……”白喵心里暗暗想，他可不想刚开学就失去这两位刚交到的朋友。

“嘛……所以去串门吗？”霁云提议道。

“我……我也去看看吧……”白喵难得主动一回。

“走呗，去认识认识也不是什么坏事。”柴小灰伸了个懒腰，从椅子上站了起来。

“走吧！”霁云翻身下床，稍微整理了一下衣领，一手牵起白喵，另一只手肘击了一下柴小灰，拉着白喵出了门。

“叩叩”霁云敲响了402宿舍的门。

“啊！来了！”门里面一个声音传来。

随着缓缓打开的门，出现在门口的，是一只左耳朵是蓝色，右耳朵是绿色，脸上中心还有着黄色花纹的猫猫。

“那个，请问有什么事嘛？”门口的猫猫拘谨的问道。

“啊，没什么，我们是隔壁寝室的，我是霁云。”霁云拍了拍自己的胸口，随即指向柴小灰。“这位是柴小灰，冰原狼族，脾气很好所以不用害怕。”

“你好！”柴小灰摆出了一个不那么令人害怕的笑容。

“还有这位是……”霁云转身，从身后拉出白喵。“这位是白喵，有点怕生，不过我想你们应该或许见过他了……”

“您好……”白喵举起爪子，微微鞠躬问好。

“嘛……因为刚开学嘛所以我们来这边走动走动……会不方便吗？”霁云脸上挂着友好的笑容。

“啊……不会不会，我是蘿嵐，森林猫”蘿嵐冲白喵友好的笑了笑。“要进来坐坐吗？”

“诶？不会麻烦吗？”霁云问道。

“嘛，来走动是好事嘛。”蘿嵐往房间里面瞟了一眼。“我们寝室现在也才住进来两只，算上我，所以有兽来也能热闹一点嘛。”

柴小灰仔细观察了下房间的格局，感觉跟他们的房间也没差多少，只不过可能因为整间宿舍都是猫猫的缘故，宿舍里的摆设可能更加紧凑一点。

“啊顺便给你们介绍一下，这位是白勺！”蘿嵐用一个很夸张的动作展现着坐在椅子上玩游戏终端的白勺，脸上是止不住的骄傲。“他可是走灵能测验进来的大神哦，而且游戏也打得很强……呃……只不过运气可能不太好每次都会意外的输掉……”蘿嵐有点小沮丧。

“啊看来还没打完呢……”柴小灰发出了“我懂”的视线。“现在叫他是不是不太好啊？”柴小灰有点想加白勺的好友，只不过碍于礼貌有点不知从何下手。

“蘿嵐……我能加一下你的论坛好友吗……”白喵趁机绕到蘿嵐身后，轻轻戳了戳蘿嵐。“你写的那篇小说……很好看……”白喵不好意思的看向别处。“所以……想成为蘿嵐聚聚的好友……”白喵脸已经红透了。

“哎呀这有啥的……”蘿嵐也有点不好意思了，掏出他的通讯水晶，加上了白喵的好友。

“唔……那我们就先这样吧，如果以后有不小心吵到了……”霁云悄悄的瞟了一眼柴小灰。“还请多多担待一下呢……”霁云假作苦恼状。

“诶，你都这么说了那还说啥呢，只要别太过分我们当然都没什么问题。”蘿嵐拍着胸脯说。

“啊……又输掉了啊……”白勺摘下眼镜，重重的叹了口气，再抬头一看，寝室里突然就站着好几只兽，一时间有点恍惚。

“诶，何何何意味啊？”白勺有点懵。“嵐哥你干嘛了这是……”他愤愤不平的看向蘿嵐。

“啊介绍一下，这些是隔壁寝室的，过来串门来的 ，呃……名字的话……”

“我是霁云。”霁云掏出通讯水晶，上面是他的好友二维码。

“啊，我是柴小灰。”柴小灰有点呆呆的。

“……白喵……我是……”白喵撇开了目光。

“不赖。”白勺的话言简意赅，他顺手扯了张纸，写下自己的游戏ID，递给了柴小灰，又掏出手机，扫了霁云的二维码。

“话说刚才怎么又输了啊？前半场打的不是很好吗？”蘿嵐突然想起来问道。

“啊，那个，就是。”白勺有点不知道怎么开口。“队友太激动一脚踢掉电源线了……人数劣势我再强也打不过啊……”白勺抓了抓脑袋。

“好倒霉啊……”众人心想。（除了状况外的白喵）

“啊，时间也不早了，那我们就先走啦！”霁云看了眼手表，熟练的拉着白喵，往门口走去。

“好哦，欢迎常来玩喵~”蘿嵐挥了挥手。在送走一行兽后，缓缓关上了门。

“勺运气怎么这么差啊……”蘿嵐拍了拍白勺的肩膀，不由得感慨道。

“没办法啦……这种东西又不是我说了算的。”白勺无奈的摇了摇头，

伴随着黄昏的钟声响起，茗沐学院的的故事又翻过了一页新的篇章。